### About
0 howLong - это spa-сервис, который позволяет пользователям зарегистрироваться и добавлять даты различных событий (из прошлого) на страницу профиля.


0.1 Ценность howLong для пользователя заключается в том, что в любой момент времени можно увидеть в удобном формате, сколько конкретно времени прошло с момента события, например: дата знакомства/начала отношений, последний приступ аллергии, последняя скуренная сигарета, итд.

0.2 В дальнейшем ценность сервиса может увеличиваться за счёт расширения функционала. Например: возможность получить письмо, что скоро год/10 лет/месяц/1000 дней, как что-то произошло.

0.3 Основная цель проекта - получить опыт разработки, реализуя минимально полезную идею.

### UI

1.1. Стандартное окно логина служит и окном регистрации, если введённый имейл не найден в базе. Есть возможность войти через аккаунты соцсетей:
https://wireframe.cc/jNyN5N

1.2. Страница профиля представляет из себя dashboard на котором размещены окошки, в которых содержится название ивента и количество времени, которое прошло с тех пор. Есть возможность создать новый ивент, а также редактировать (удалить) существующий:
https://wireframe.cc/KIezBU 

### Tech stack

2.1 React
2.2 Redux ?
2.3 Node / express.js ?
2.4 GraphQl ?
2.5 MongoDB


### First release

3.1 В нулевой релиз пойдёт то, что описано выше (система регистрации, логина, страницы профайла, возможности добавлять, удалять и редактировать ивенты, логика счётчика).

3.2 Как только нулевой релиз состоится, начнётся формирование целей и задач для следующего релиза.